Необходимо смоделировать футбольный матч.

У класса "Стадион" должны быть поля:
- вместимость
- название
- команды (может быть только 2 команды)
- Люди, пришедшие на матч - болельщик, игрок, судья. (заполнять по 11 игроков в команду, одного судью. и рандомное количество болельщиков(но не более вместимости), при инициализации стадиона)

У всех людей есть поля:
- Пол
- Возраст
- Имя
- Фамилия
- Отчество
Все поля можно генерить рандомно при инициализации

У судьи должны быть методы:
- показать карточку. красную, либо желтую
- начать матч
- остановить матч
- назначить штрафной

У футболистов должны быть методы:
- дать пас
- ударить по воротам. Метод возвращает рандомно True или False. Если метод вернул ture, то надо засчитывать гол команде

Далее имитируем футбольный матч:
футбольный матч начинается с метода "начать матч"
Далее в цикле вызываем рандомные события из списка ["показать карточку","назначить штрафной","остановить матч","дать пас","ударить по воротам" ].
События происходят раз в секунду.

Матч кончается, когда сработало событие "остановить матч"
Результатом должна быть текстовая трансляция матча с выводом общего счета и продолжительностью матча


